♪Berpegangan tangan dalam diam
saat bunga-bunga berguguran dan angin bertiup kencang♪
♪Rambut gelap berjatuhan bagai gunung.
Mimpi saling bertautan♪
♪Lukisan alam, awan di telapak tangan,
sapuan kuasku untukmu♪
♪Cahaya dan bayangan tumpang tindih
dengan namaku melintasi waktu dan ruang♪
♪Melintasi sungai berbintang,
aku mengejar mimpi yang jauh♪
♪Lengan terbentang lebar,
jatuh menembus langit dan bumi♪
♪Ritme napas dan detak jantung♪
♪Pertemuan jiwa-jiwa♪
♪Melalui lautan dan daratan yang bergeser,
aku tetap mengenalimu♪
♪Mata cerah seperti langit yang diterangi bulan,
tak tersentuh debu duniawi♪
♪ Tatapan tersenyum menulis keabadian ♪
=Kegilaan=
=Episode 15=
(Perkebunan Teh Menjadi Properti Wei)
Anda harus mengizinkan saya
mentraktir Anda makan malam, Tuan Qi.
Terima kasih telah merawat istriku.
Anda terlalu baik, Tuan Li.
Xiaotang dan saya berteman.
Biarkan saya membahas makanan ini.
Itu tidak pantas.
Saya dan istri saya bersikeras
membelikanmu makanan ini.
Tidak masalah.
Lagipula, bukankah kalian berdua sudah bercerai?
Dalam kasus tersebut,
kami sekarang hanya berteman.
Saya senang mentraktir teman makan.
Aku yang traktir.
Saya akan membayar.
- Aku...
- Tunggu, kalian berdua.
Tolong berhenti.
Mari kita bagi tagihannya hari ini.
Bagi tagihannya.
Apa itu?
Tuan Qi, Anda tidak
kenal istriku.
Dia sering berbicara omong kosong
yang tidak dapat dimengerti orang lain.
Hanya aku yang mengerti dia.
Terima kasih telah menyelamatkanku
dari penjara, Tuan Qi.
aku bersumpah
Aku akan membalas budimu.
Xiaotang dan aku saling mencintai.
Upaya tak kenal lelahnya untuk menyelamatkanku
telah sangat menyentuh hatiku.
Aku akan bersamanya selamanya.
Tentu saja.
Dia berlari ke sana kemari untukmu
dan bahkan kehilangan berat badan.
Nona Xiaotang,
cobalah daging babi.
Kedai ini punya hidangan yang lezat.
Saya memesan ini untuk Anda.
Cobalah.
Teruskan.
Cukup, itu sudah lebih.
Sayang.
Nama saya telah dibersihkan.
Aku akan melamar lagi besok
untuk menyelesaikan masalah yang belum selesai
dalam kontrak.
Masalah yang belum selesai?
Seperti apa?
Saya bisa membantu.
Jangan malu.
Itu pribadi?
Ya.
Cukup pribadi.
Itu rahasia?
Rahasia, memang.
Ya, tentu saja.
Tuan Qi,
Aku akan menjaga istriku.
Tidak perlu khawatir.
Bukankah kalian berdua sudah bercerai?
Tapi dia tetap istriku.
Tidak, sejak kamu bercerai.
Saya akan melamarnya lagi besok.
Dia akan menjadi istriku lagi.
Kalau begitu, aku akan melamarmu besok juga.
- Tuan Qi, ini tidak pantas...
- Tuan Li.
Bisakah kamu minum?
- Ya, tentu saja. Sampai habis.
- Sampai habis.
Minum sampai habis.
Berlangsung.
Terus berlanjut.
(Tidak melayani warga Persia dan agen pendamping
)
Kamu harus berhenti
bertemu dengan Tuan Qi.
Dia terlalu sembrono.
Apakah kamu cemburu?
Kamu cemburu.
TIDAK.
Masih menyangkalnya?
Aku cemburu.
Akhirnya.
Saya hanya bertanya pada Tuan Qi
untuk membantuku
temukan Hassan
dan mengeluarkanmu dari penjara.
Juga,
kami memiliki urusan bisnis.
Jenis urusan bisnis apa?
Kami sedang merencanakan
layanan kurir.
Layanan kurir?
Apa itu?
Ini adalah metode logistik cepat yang menampilkan
batch kecil dengan efisiensi tinggi.
Batch kecil dengan efisiensi tinggi?
Misalnya.
Apa yang akan kamu lakukan jika rumah teh
di kota tetangga
ingin membeli teh
dari kami?
Untuk jumlah kecil,
biaya transportasi akan terlalu tinggi.
Di sinilah jasa kurir
berperan.
Agen pendamping keluarga Qi
tetap mengirimkan barang
ke kota-kota tetangga.
Mereka bisa saja memasukkan barang kita
dan kita hanya
harus membayar sedikit biaya
untuk itu.
Dalam kasus tersebut,
produk dari Perkebunan Teh Li
bisa mencapai pasar
nasional.
Akhirnya mulai populer.
Bisnis adalah yang utama.
Dan prioritas utama kami saat ini
adalah memenangkan gelar Top Tea.
Kita butuh lebih banyak publisitas.
Kita perlu menjual produk kita
di seluruh negara.
Baiklah.
Satu hal lagi.
Nyonya Tang telah membawa pamanmu
kembali ke Li Manor.
Saya melihatnya datang saat saya dipenjara.
Jadi,
bahkan jika kamu kembali sekarang,
mereka mungkin tidak menyerahkannya
seluruh bisnis keluarga kepada Anda.
Mereka dulunya hanya parasit
yang memakan keluarga Li
dan sulit untuk diberantas.
Sekarang, sudah berbeda.
Mereka telah mengambil alih
bisnis keluarga.
Hal ini sebenarnya memberi kita
kesempatan sempurna untuk memusnahkan mereka.
Kamu sedang membaca pikiranku.
Apa rencanamu?
Para pedagang Persia itu
datang ke Haiqing
untuk membeli daun teh.
Mereka sudah menghubungi
sebagian besar kedai teh lokal.
Setiap pedagang di Haiqing bertanya-tanya
teh jenis apa
orang Persia lebih suka.
Strategi Umpan dan Panen.
Kita bisa memasang jebakan.
Untuk menghancurkan seseorang,
pertama buat mereka jadi gila.
Tidak buruk.
Dengarkan baik-baik.
Mulai sekarang, kami hanya akan
membeli teh daun besar.
Kami akan membayar dua kali lipat harga pasar.
Tandatangani kontrak ini.
Mulai sekarang,
simpanlah jenis teh ini hanya untuk kita.
Dipahami?
Menandatangani kontrak.
Terima kasih, Tuan.
Ini menyelesaikan segalanya.
Paman.
Orang-orang tidak terbiasa
untuk teh daun besar.
Mengapa Anda membayar begitu mahal untuk itu?
Keponakanku yang konyol.
Saya telah bernegosiasi
dengan pedagang Persia.
Orang-orang mereka
menginginkan jenis teh ini.
Dengan memonopoli pasar sekarang,
kita dapat menetapkan harga berapa pun yang kita inginkan.
Ini adalah "penimbunan dan pencarian untung".
Tonton dan pelajari.
Ada lebih banyak hal dalam bisnis daripada yang Anda pikirkan.
Paman.
Tetapi
kenapa kamu menggunakan
stempel ibuku pada kontrak-kontrak ini
bukannya keluarga Li?
Kamu picik,
seperti kata ibumu.
Apa yang kita dapatkan
jika kita mendapatkan teh untuk keluarga Li?
Kita harus menyimpannya di tempat penyimpanan pribadi kita
sehingga mereka tidak bisa campur tangan.
Di samping itu,
kita harus memanfaatkan kesempatan itu
untuk mengamankan kendali
atas bisnis keluarga.
Paman, Anda seorang jenius.
Silakan dicoba.
Kamu disana.
Ambil beberapa biji bunga matahari.
Yang akan datang.
Nyonya.
Menguasai
telah membeli semua teh daun besar
dengan harga premium.
Bagus.
Rasanya
saat kita telah tiba.
Mengapa para pedagang Persia itu
mengubah pikiran mereka?
Tuan, kami tidak tahu.
Kami mengantarkan tehnya.
Tapi mereka bilang
orang-orang mereka tidak pernah minum teh,
dan mereka tidak pernah meminta teh daun besar.
Omong kosong.
Beberapa hari yang lalu, mereka membeli
semua teh daun besar kami
dengan harga tiga kali lipat.
Bagaimana mereka bisa berubah pikiran?
Kami benar-benar bermain
jika mereka tidak membeli teh kami.
Bermain?
Paman, kita mau main ke mana?
Enyah...
Kalian berdua di sini.
Aku bertanya-tanya
siapa yang saat ini mengelola
bisnis teh di sini.
Zimo dan Paman yang bertanggung jawab.
Mengapa kalian berdua ada di sini?
aku disini
untuk menagih utang.
Lihat,
ini kontrak yang kamu tandatangani
dengan para petani teh.
Mereka sudah mengirimkan
barangnya sampai depan pintu.
Bukankah seharusnya Anda menyelesaikan pembayarannya?
Aku lupa memberitahumu.
Para petani teh tersebut telah menjual
perkebunan mereka kepada kami.
Jadi pada dasarnya Anda menandatangani
kontrak dengan kami.
Xiaotang... Nona Wei.
Itu...
Para pedagang Persia itu menipu kita.
Pertama, mereka mendirikan Zixuan.
Sekarang, mereka telah menipu kita.
Kita tidak punya uang sepeser pun tersisa.
Tolong, beri aku waktu.
Aku akan memperbaikinya
dengan pedagang Persia.
- Saya akan pergi sekarang.
- Baiklah.
Aku akan pergi ke pihak berwenang
besok.
Jika kamu tidak bisa membayarnya kembali,
kami akan mengklaim
- Li Manor.
- Tidak, jangan.
Nona Wei.
Harap tunjukkan sedikit kelonggaran.
Paman.
Aku tidak memainkan permainanmu.
Aku menghargai hubungan kita di masa lalu,
Tapi bisnis adalah bisnis. Lihat?
Zixuan, pegang ini.
Itu semua tertulis hitam di atas putih.
Perkebunan Teh Li
sekarang menjadi milik keluarga Wei.
Baiklah.
Kalian berdua memanfaatkan
krisis kami.
Paman, kami tidak
memanfaatkanmu.
Kami hanya mengambil kembali apa yang menjadi milik kami.
Sekarang setelah saya perhatikan dengan seksama,
banyak dari kontrak ini
ditandatangani oleh Anda secara pribadi.
Saya bisa melunasi hutangnya
dari keluarga Li.
Tapi utang-utangmu ini...
Lihat.
Tang Er'gou.
872 liang.
Paman, itu banyak sekali uangnya.
Paman,
Bagaimana dengan ini?
Demi menghormati hubungan kita di masa lalu,
Aku akan memberimu waktu.
Bayarlah dengan perlahan.
Bahkan jika itu memakan waktu seumur hidupmu,
Aku akan menunggu.
Paman, jalanmu akan sulit.
Paman, Anda seorang jenius.
Wanita saya mengatakan itu
Pakaianmu bernilai satu liang.
Anda telah memakainya
tanpa mencucinya selama setengah bulan.
Jumlahnya 0,8 liang.
Itu berarti,
Anda masih berutang pada kami sebesar 871,2 liang.
Dilihat dari upah
buruh teh biasa,
kamu bisa mendapatkan penghasilan
paling banyak 1,6 liang setiap bulan.
Bahkan jika Anda hanya makan
roti kukus dan acar,
Anda dapat menabung
tidak lebih dari 1 liang sebulan.
Pada tingkat ini,
Anda akan memerlukan waktu 80 tahun
untuk melunasi utang tersebut.
Nyonya saya ingin mengingatkan Anda
bahwa Anda harus tetap sehat
dan berumur panjang.
Jika tidak,
kami akan menagih hutang
di kuburanmu.
Ayah,
minumlah teh.
Akuntan itu memberitahuku
Anda mengalihkan dana
untuk membeli teh dari petani.
Apakah ini benar?
Ayah,
Aku hanya membantu menantumu
Zixuan.
Anda sudah bercerai.
Dia bukan lagi bagian dari keluarga kita.
Bagaimana Anda bisa menggunakan uang kami?
untuk melunasi hutang keluarga Li?
Ayah, Anda keliru.
Ketika kita menikah lagi,
uang itu akan menjadi milik kita.
Keluarga Li memperlakukanmu dengan sangat buruk,
namun kamu ingin menikah lagi dengan pria itu?
aku tidak akan pernah
membiarkanmu menikah lagi dengannya.
Ayah.
Mulai sekarang,
kamu tidak akan pergi
tanpa izin saya.
Berpakaian.
Sungguh memalukan.
Saudari.
Wei Xiaotang
atur aku.
Cukup.
Mereka memasang jebakan
dan kamu tertipu olehnya
seperti orang bodoh. Menyedihkan!
Anda tidak dapat kembali ke perkebunan teh.
Tinggallah di sini mulai sekarang.
Setidaknya aku bisa mencukupi kebutuhanmu.
Tapi kita tidak akan ambil bagian
dalam bisnis lagi.